Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
[A natureza é uma obra-prima]
Oppa, eu gosto de ti.
Não se esforce mais.
Eu vou correr para ti.
Uau, o que foi aquilo?
Não dormiu a ver um drama na TV?
O Sr. Ryu disse algo do género?
Isto não faz sentido.
Estou a dizer-lhe.
Faz sentido.
Você assustou-me.
Ontem, o Jeong Seok chamou-me Hyung e...
perguntou-me sobre o amor.
Então, ensinei-o.
"Jeong Seok, o amor é
sobre determinação e coragem".
Ui, estavas a beber makgeolli ontem cedo.
Ainda não ficou sóbrio?
O Sr. Ryu chamou-te "Hyung", disseste?
Anda lá.
Ele provavelmente disse: "Ei, Byeon."
Estou a dizer-lhe.
Jeong Seok chamou-me Hyung e-
Espere aí. Fique quieto por um instante.
Então, o que aconteceu depois?
Essa é a parte importante. O que aconteceu?
- Então...
- Sim.
Senhor Ryu...
segurou a cintura de Ji An assim...
Oh, meu Deus. Oh, meu Deus.
- Com força.
- Meu Deus.
Desculpe-me por ter hesitado.
Desculpe, estava indeciso.
- Eles beijaram-se?
- Essa parte é importante.
- Sim. Fizeram isso?
- Tia.
Olá Hyo Ri. Vai a algum lado?
Para a quinta de Bo Hyeon.
- Ok.
- Tchau.
- Certo, certo.
- Adeus.
- Até à próxima.
O amor está no ar nesta aldeia.
Ela devia ter beijado-
Espera. Espera.
Olha, olha. Ali.
Não são o Ji An e o Sr. Ryu?
Eles estão a chegar. Eles estão a chegar. Senta. Senta.
Você veio.
Ei, vieste.
Ui, ele acompanhou
-a como se ela fosse a Maria Antonieta.
O que é ele, uma porta automática?
Porque é que ele fica abrindo portas?
Bem sabe...
Eu testemunhei algo ontem.
Então, estava a fazer um briefing matinal.
O que viu?
Não sei. O que é que eu vi, Sr. Ryu?
Preciso de saber isso?
Queres que te traga um café?
Tenho um ótimo café para o escritório.
Não. Não bebo café com o estômago vazio.
Certo. Eu apanho-te quando fores para o estúdio.
Tem um bom dia.
Disseste que ele te chamou Hyung.
Diga "Jeong Seok".
Jeong Seok.
- Como se atreve a chamar-lhe assim?
- Como?
Ena, Sr. Ryu. Tenha um bom dia.
Não fui eu, Hyung.
Realmente não fui eu.
Eu realmente...
Hyung! Hyung...
Porquê culpar uma pessoa inocente? Por quê?
Acabou. Está tudo bem.
- Como assim, está tudo bem?
- Aigoo...
Claro, ele não te chamou Hyung.
Ui, tanto faz. A gente já saiu bastante.
Vamos embora já.
Uau, obrigado pelo briefing matinal.
Até à próxima.
Obrigado pelas informações úteis.
Volte sempre. Por favor, volte sempre.
Não há qualquer relato científico
de que o rosto de alguém tenha mudado tanto da noite para o dia.
Eu sei. A sua cintura está boa?
Segundo um relatório,
as suas costas estavam muito dobradas ontem à noite.
Vamos começar se já acabou de me provocar hoje.
Olá.
Porque é que não se beijaram?
Devia ter colocado um selo nele.
Acha que não o fiz de manhã
só porque não o fiz ontem à noite?
Você fez?
Você fez.
Acha que eu lhe contaria?
Por favor, diga-me apenas uma vez.
Ji An, estou curioso.
Ji An, foste tu que fizeste isso?
Com os seus lábios?
Não é verdade? É só imaginação?
[Episódio 10. Primavera e...]
Sabia que faremos uma viagem na próxima semana?
- Hã?
- Disse que não viajou muito.
Vamos juntos.
Olhar.
Pesquisei os locais próximos onde podemos ir.
A próxima quarta e quinta-feira serão perfeitas.
Por isso, estou de folga do trabalho.
Sim. Aqui.
O Chef Kim enviou-lhe isto no almoço.
Já agora, para onde vamos viajar?
Não vamos a lado nenhum.
Não resista.
Acha que a Sra. Lee vos deixaria ir sozinhos?
Não.
O que faz então?
Não tenho escolha a não ser ir contigo.
Nós não vamos.
Acho que sim.
Não somos. Detesto fazer viagens.
Sim. Os nossos antepassados ​​disseram...
sofre quando sai de casa por um motivo.
Os antepassados ​​eram muito curiosos.
Pessoal, vamos a um parque temático?
- Isto é gostoso.
- Eu sei.
Você não comeu.
Eu devia tentar. Precisamos de hashis para comer.
- Utilize as mãos para fazer panquecas.
- Não, Hyung.
- Hyo Ri, devemos fazer um tour por restaurantes?
- Aigoo, está tudo bem.
Ok.
[O Meu Melhor]
Olá?
Quando devemos ir?
Espera.
Vamos o mais rápido possível.
Ok. Já agora,
como disse Tae Oh, se contarmos aos nossos pais,
dir-nos-iam para ir com ele.
Não, isso... isso nunca pode acontecer.
Eu sei. Concordo plenamente.
O mundo inteiro pode saber,
exceto Ahjumma e o papá.
Vamos a isso.
Ok.
Certo.
Sabe sobre a minha mãe e Ahjussi?
Sim. O Dong Seok ouviu da Avó Mi Mi.
Contou-me todos os detalhes desnecessários.
A sua mãe está bem?
E tu?
Estou totalmente separada do romance deles.
Assim, respeitarei qualquer
decisão que tomem.
Eu vejo.
De qualquer forma, vamos voltar ao assunto.
Encontrei um museu e um café com livros para visitar.
Espera.
Bo Hyeon.
Amanhã vou mudar-me para um hotel no centro da cidade.
Venha visitar-me um dia destes.
Vamos sair para encontros e coisas do género.
Está se sentindo bem?
Ainda não estou bem.
Mas vou devagar...
Vou sentir-me melhor aos poucos.
Bo Hyeon,
sabe do que mais me arrependo?
Que não poderia...
seja honesto logo.
Sempre me senti mal por ti e pelo papá,
mas não consegui ser honesto sobre isso.
Quando precisaste de mim,
Não pude estar ao seu lado. Sinto muito.
Eu não consegui,
mas a partir de agora, a qualquer dia, a qualquer momento,
quando quiser,
Estarei à sua espera.
Mãe,
quando me curar da dor que senti
naqueles momentos em que precisei de ti,
Doente...
Irei ter consigo ao meu próprio ritmo.
Obrigado.
O tempo está agradável ultimamente.
Não, não é. Está escaldante.
Não, é agradável. Certo?
Então,
Vou fazer uma viagem de uma noite a Seul.
O quê? Eu também preciso de ir a Seul.
Devemos ir juntos?
Não.
Preciso de ir num dia de semana.
Eu irei sozinho.
Sim. Também vou num dia de semana.
Vou quando o Dr. Jung tiver uma consulta.
Vamos juntos. Quando vai?
Quando?
Na próxima semana. Na próxima semana, em algum momento.
Então, quando na próxima semana? Quando?
Estou lixado.
Tenho de ser agressivo.
Um dia de semana.
Um dia de semana. Não sabe o que é um dia de semana?
Sério. Enfim. Não posso falar consigo.
De qualquer forma, eu disse-te.
Sou a única que achou
que foi uma conversa estranha?
Ui, tenho um palpite.
O quê?
Ela já está crescida.
Na vida, o romance transforma-se em melodrama
e em erotismo.
Uau, nossa Hyo Ri.
Vou tomar um banho e ir-me embora.
devia falar com ela...
Isto parece saboroso.
[A natureza é uma obra-prima]
Vamos comer a sobremesa.
Patbingsu também.
Você compra o patbingsu.
Quando é que as crianças vão?
Hã?
Bo Hyeon e Hyo Ri vão viajar.
- Não sabemos nada sobre isso.
- Como?
Não fazemos a mínima ideia.
Por quê? Porque somos muito densos.
Ok?
Sim, Chefe.
Tem estado sozinho ultimamente?
Fica cada vez mais carente.
Só contigo, Noona.
N-Noona? Uau, Noona?
A este ritmo, vou começar a copiá-lo.
Retire as cenouras.
Sim, Chefe.
O quê? O quê? O quê? Está bem?
Cortei demasiado a carne.
Os meus pulsos doem muito.
Espere. Só um segundo.
Eu coloquei-os aqui.
O que estás a fazer?
Dun, dun, dun, dun.
[Para a saúde das articulações, Condroitina 1200]
Tome dois comprimidos por dia.
Quem são estes?
Deve cuidar dos seus pulsos.
E algum dia, poderá...
- diga, "Uau, Oppa."
- Uau.
Deve cuidar das suas articulações agora.
Vou levá-los porque são bons para si.
Mas continua a brincar
comigo. Isto é um aviso.
Aviso.
- Água.
Água.
Pronto.
Não comprou isso para si?
Não.
Comprei-os para oferecer à minha mãe,
mas não consegui.
Não fazia ideia de que estava numa situação como essa.
Já que é tão positivo.
Deve sentir falta da sua mãe.
O que faz quando estivermos fechados na próxima semana?
Queres ir a algum lugar divertido comigo?
Perdão?
Por que razão já está acordado?
Temos as bochechas vermelhas e na menopausa.
Nós acordámos cedo.
Então vou.
Há autocarro a essa hora?
Não, Bo Hyeon-
Bo Hyeon também vai a algum lado por coincidência.
Assim, pedi-lhe que me levasse até ao centro da cidade.
É como se estivessem
a viajar juntos, certo?
Sim, tudo bem.
Ok, Hyo Ri.
Hyo Ri, Hyo Ri. Aqui.
Pega nisto e com Bo Hyeon...
- Sook.
- Sim, Sook.
Experimente algo saboroso no Sook em Seul.
Diverte-te.
- Obrigado.
- YOLO.
YOLO.
Até logo.
- Passa-me isso.
- Eu devia ter-me tornado ator.
A mamã e a tia não faziam ideia.
Sério? Que alívio.
Finalmente estamos a ir.
- Vamos.
- Vamos. Vamos.
Vou guardar isso.
Ela não deveria ter-se esforçado mais para nos enganar?
Ou fazer um trabalho melhor como ator.
Ela tem um longo caminho a percorrer.
Ela embalou os seus medicamentos?
Talvez não a devesse ter deixado ir.
Não te preocupes.
Eles deviam querer muito fazer isso.
Adoro que a Hyo Ri esteja a fazer tudo isto.
Ui, devia ter-lhe dito para viver livremente
em vez de a obrigar a estudar.
Também não tinha experiência.
Tornou-se mãe quando era mais nova que ela.
Estava ocupado a ganhar a vida
quando ficou velho o suficiente.
O que saberia?
Eu devia preparar-me para ir para Seul agora.
Aigoo, aigoo...
Obrigado. Viajei confortavelmente, graças a si.
A que horas regressa amanhã?
Vou fazer as coisas com calma.
Não precisa de se preocupar.
Devia ir.
Ok.
O que está aqui a fazer?
Ah, eu? Eu tinha tempo a mais.
Vou ficar aqui até ter de ir.
Eu sou médico.
Se está a fazer isso, preocupado comigo-
Não. Estou apenas aborrecido.
Eu realmente estou.
Por isso, não se preocupe comigo.
Preencha o formulário com sinceridade.
Continuar.
Espera.
- Sim.
- Olá, Seon Yeong.
O Dr. Jung disse que está tudo bem, mas estou preocupado.
Se estiver livre, acompanhe-a na consulta.
Eu não quero.
- Senhora Jung Mun Hui.
- Desligue. Sim.
Aigoo. Eu quero descansar.
??? Onde está? O que está a fazer? ???
??? Queres ir ver as estrelas comigo? ???
??? Quer encontrar-me em frente da sua casa? ???
[Ryu Jeong Seok]
[Oppa, queres ir ver as estrelas...]
Olá Oppa.
O que está a fazer?
Bem, como sempre, estava a ler.
Você estava a ler? Você?
Ah, vamos lá.
Ler tem sido o meu hobby
desde que aprendi Hangul.
Certo. Digamos isso.
??? Queres andar de bicicleta comigo? ???
Saia. Estou em frente da sua casa.
O quê? Mesmo?
Espere um momento. Vou preparar-me rapidinho.
Devemos caminhar pelo caminho na colina?
Sim. Mas primeiro...
Sim.
Não são fofinhos?
Hã? O que somos nós, crianças?
E então se são infantis?
Vamos exibir-nos já que estamos prontos.
Mostrar?
Tão fofo.
Os pequenos são saborosos.
Oppa, vamos seguir um caminho diferente.
Eu não quero.
Eu disse que me vou exibir.
??? Os coelhinhos fazem hoppity hop???
??? Tartaruga bebé gatinha lentamente???
??? Os pintainhos fazem piu-piu ???
??? Os bebés estão a correr, la-la-la???
??? Aqui e ali, aqui e ali ???
Qualquer.
??? Estão todos a dançar juntos???
??? Aqui e ali, aqui e ali ???
??? Com ​​todos num só lugar ???
Espere por mim!
Uau! Um gato e uma gata estão carinhosamente...
Uau! Fiquei tão atordoado que perdi
a hora de gozar com eles.
O que acabei de ver?
É tão irritante quando as pessoas se
apaixonam tarde na vida.
Pare de deixar os anciãos da aldeia saberem.
Somos mais velhos e é constrangedor
à frente das crianças.
Eu não quero.
Não quero pensar na minha idade
e no que as pessoas pensam.
Nós esperamos muito tempo.
Neste preciso momento,
vamos desfrutar com orgulho do que nos faz felizes.
Não podemos ir suficientemente rápido.
As suas rédeas estão soltas, a sério.
Combinado! Por que razão não nos devemos orgulhar?
Eu sabia que ias dizer isso.
Então, eu ia dizer...
vamos tirar uma fotografia.
Uma foto?
Não consigo agir de forma bonita em frente às câmaras.
É constrangedor.
A última vez que fui a sua casa,
só vi fotografias de Hyo Ri.
Como são só vocês os dois,
tiram sempre fotos dela.
Não há fotos vossas juntos,
e nem sozinhos.
Eu também era assim.
Quem se importa se fica envergonhado
se isso deixa memórias?
Ok. Queijo.
Queijo?
Pareço melhor do lado esquerdo.
Poderia tirar fotos desse ângulo?
Tão lindo.
Eu adoro isso.
Certo. Adorei.
Faça o caule da flor. O caule da flor.
Caule de flor. Caule de flor.
Agradável.
Vamos tirar já fotos suas.
Certo, certo. Aqui.
Oppa, ria, ria.
Rir.
O que é?
Não pode ser bonito e fofo.
Fofo, fofinho.
Agradável. Agradável.
Meu Deus.
Gosto desta pose.
Legal. Podemos fazer isso?
Vamos tentar? Certo.
- Está a funcionar. Está a funcionar.
- A sério?
- Fique quieto.
- Assim?
Certo, certo.
Espera. Espera.
Juntos?
Um, dois, três.
Entendi.
- Uau.
- Funcionou?
Ficou ótimo. Ficou ótimo.
Estamos muito bem.
É um bom fotógrafo.
Ui, não.
Então é assim que eu sorrio.
Sorri do mesmo jeito que sorria
quando era criança.
É extremamente puro, eu acho?
É porque estou contigo.
Eu sorrio assim porque estou contigo.
Aprendi que sorrio assim,
graças a ti também.
Porque é que flerta sem aviso?
Deixou-me nervoso.
Se assim for,
Já que estou nervoso, deixe-me...
sugerir uma ideia para o nosso próximo encontro.
Uau, estou entusiasmado.
O que é?
Lámen.
Lámen?
De An,
queres comer ramen
na minha casa e dormir aqui?
Não tenho escolha, pois decidimos
divertir-nos com orgulho.
Ok.
Agora mesmo? Agora mesmo?
- Hã?
- Podemos ir agora?
Bem, agora mesmo? Bem... espere...
Olá...
A casa é minha. Precisa de me esperar.
Porque é que ela é tão boa na sua bicicleta?
Espere por mim!
Aí vêm eles. Preparem-se.
Qual é o tema do dia?
É "ET" É "ET"
O tema de hoje é "Férias Romanas".
Certo?
Uau! Você faz uma rapariga solteira sentir-se triste.
Porque é que tem que se exibir para todo mundo
e dizer: "Estamos a namorar"? Que nojo.
E está a copiar-me?
Como poderia não me exibir
se o meu namorado é tão bonito?
De agora em diante, continuaremos a exibir-nos.
Por favor, saiam juntos como um grupo destes com frequência.
- Vamos, querida.
- Certo.
Espere por mim, querida.
Os dois tiveram uma insolação?
- Tão fofinho.
- Não acredito nisso.
??? Não trancar a porta???
??? Quando o amor chega até si ???
??? Se os nossos olhares se encontrarem, diga que é verdade???
Um, dois, três.
??? Nunca o deixe ir ???
??? É o único e duradouro amor ???
Devemos tirar uma fotografia?
E eles?
Esses gajos?
Desculpa!
Poderia tirar uma foto nossa?
Claro.
- Um, dois, três.
- Coração.
Vou levar outro.
Um, dois, três.
Certo. Aqui está.
- Obrigado.
- Parece bom?
- Uau.
Olá! Olá!
??? E eu estou a cair ???
??? Não hesite ???
??? Apaixonar-se ???
??? Caindo lentamente ???
??? Não trancar a porta???
??? Quando o amor chega até si ???
??? O céu está aberto para nós???
??? E você está ao meu lado ???
??? Está a sorrir brilhantemente???
??? Sim, és o oceano azul???
??? És o oceano azul???
Esta é a música preferida da minha mãe.
Eu vejo.
Está apaixonado?
O quê?
Eu era como uma sereia, não era?
Para ser sincero, não estava exatamente nesse nível.
- Ouça novamente.
- Certo, certo.
A minha quase sereia,
Vamos comer. Deve estar com fome.
Solte.
Não se pode cantar à frente de
outros homens para o resto da vida.
E avise-me também. O meu...
O meu coração quase explodiu.
Vamos.
Ok.
[Ficamos sem ingredientes. Desculpe.]
Eu vou cozinhar.
O quê?
Eu sei simplesmente cozinhar.
- Meu Deus.
- Meu Deus?
- Uau.
- O que acha? Está tudo bem?
É surpreendente.
Experimente você também.
Eu deveria?
[Sook]
Vou responder a isso rapidamente.
Ok.
Olá.
Fale comigo.
Empacotou tudo corretamente?
Sim.
Hyo Ri, liguei-te para te dizer para lhe bateres no nariz.
O quê?
Bata-lhe no nariz se for preciso.
Sabe que o consentimento e o respeito são cruciais, certo?
Não hesite e diga-lhe se acha que está errado.
Bata-lhe se ele não obedecer, ok?
Bem, isto é...
Ok.
Merda. Porque é que o meu coração está a bater forte?
Ei, acho que perdi o paladar
porque estou nervoso.
A massa não sabia a nada.
Que loucura. Está comendo? Quer uma barriguinha?
Basta fingir comer.
Ok.
[MSG]
Estava com fome?
Você já terminou.
Sim, tem razão.
Que ótimo. Coma mais do meu.
Não tenho tanta fome.
Eu deveria?
Aqui.
Vamos cutucar.
Cutucar?
Está com indigestão. Preciso de lhe picar o dedo.
Está a picar com uma agulha
em vez de fazer um tratamento médico?
Pretende um tratamento médico?
Sim. Eu não quero coisas assim-
Ei, devias ter avisado-
Olá...
Olá,
Acabei de chorar.
Aprendi este tratamento médico
com o Dr. Heo Jun, ok?
O que fazemos? Esta é a nossa primeira viagem.
Lamento.
Não diga coisas dessas.
Siga-me.
Durma um pouco.
Sentir-se-á muito melhor então.
- Saúde.
Tão refrescante.
Bo Hyeon contou-te que
iria fazer uma viagem com Hyo Ri?
Disse que iria a um seminário em Seul,
e ele ficou todo enfeitado.
Também lavou o carro no dia anterior.
Eu simplesmente sabia que algo estava a acontecer.
Não se sente desconfortável com eles namorarem?
Por que razão faria isso?
Quer dizer, o Hyo Ri... Tu sabes.
Eu simplesmente confio no Bo Hyeon.
E gosto de Hyo Ri.
Não sabe que as suas
decisões são especiais, certo?
As pessoas geralmente não tomam as mesmas decisões.
Mas às vezes fá-los parecer que não são nada.
Mesmo que possa evitá-los
caso se sinta desconfortável.
Eu sei que é uma pessoa especial assim.
É por isso que gosto de ti.
Isso foi uma confissão ou um monólogo?
Eu estava a namoriscar.
Olha só para ti. Você está fofo agora.
Foi giro? Foi giro?
Devo fazer mais disto?
Bboo-ing. Bboo-ing.
- De volta para ti.
De volta para si.
De volta para si!
- Oppa.
- É?
Eu disse que faremos 50 anos em breve.
O que tem?
Ei, ei. Vem cá. Vem cá!
Ah, não. Pare, pare!
Não tenho misericórdia.
Pare já! Pare. Pare.
Quem são estes?
Lavandaria. É a minha lavandaria.
Não parece. Espere aí.
O quê?
A-Estes pijamas são a condizer?
Bem, v-você precisa que eles durmam aqui.
E-Então, comprou pijamas a condizer?
Para combinar comigo?
Ei, não use
se não quiser. Não utilize.
Posso usá-los sozinho.
Uau, ele é mesmo...
É mais agressivo do que parece.
És tão astuto.
Como se estivesse à espera deste dia.
Não é isso. Como disse,
uma vez que o meu tipo sanguíneo é A e sou capricorniano,
Sou sensível e ponderada.
Juro que não sou uma pessoa astuta.
Óppa,
Não sou fácil de ler.
Sou tão difícil de ler como a literatura antiga.
Portanto, sou como a Enciclopédia Britânica.
Já agora,
precisamos de pijamas?
Acho que também não precisa de os usar.
Eu adoro pijamas.
Usarei os dois
se não quiser usá-los.
O quê?
Já agora,
porquê...
V-não precisa de usá-los?
Não sei...
Você é bonita.
É noite. É noite.
É noite.
O quê? Está doente?
Não.
Eu sinto-me vivo.
Sim. Parece bem.
Esta foi a nossa primeira viagem.
Mas apaguei.
Está tudo bem.
Deveríamos sair?
Deveríamos?
Vamos.
Ok.
Precisamos de sair, mas...
Eu sei.
Uau. É uma delícia.
É porque a vista é bonita?
É assim mesmo?
Estou envergonhado. Pare de olhar para mim.
Olhe em frente. Olhe em frente.
- Hã?
- Olhar em frente.
Ok.
As crianças estão a divertir-se? Elas não estão a ligar.
Deve se sentir bem.
Um ex-aluno de medicina é certamente diferente.
Parecias tão habilidoso em cutucar o meu dedo.
- Estou totalmente curado agora.
- A sério?
Sim.
Depois de descobrir que estava doente, abandonei
a faculdade de medicina, dizendo que não era para mim.
Talvez não devesse ter feito isso.
Mas agora penso de forma diferente.
Observando-te, So Yeon,
e o resto dos rapazes,
Eu queria viver de acordo com os
meus pensamentos, e não o contrário.
Em vez de parar cegamente,
talvez devesse ter perguntado
primeiro: "Como quero viver?"
Assim, continuo a pensar...
sobre o que realmente quero.
Certamente encontrará, mas levará tempo.
É preciso recolher as respostas erradas uma por uma
para encontrar a sua própria resposta.
Mas também ainda estou a recolher respostas erradas.
O quê?
Uma vez que está ao meu lado
e a minha mãe está a viver a sua vida agora,
EU...
Eu quero viver.
Eu quero viver bem.
Não se preocupe. Você vai.
Está a chover.
Hã? Está a chover.
Hã? Vamos entrar...
Eu disse que caminhará por caminhos floridos
se me seguir, certo?
Era ter alguém para me tapar na chuva
tão emocionante assim?
Está cansado?
Devemos entrar?
Porquê, Ji An? O que se passou?
Porque estou tão feliz?
Não estou habituado a sentir apenas felicidade.
Não parece que me pertença.
Isso é tudo seu.
Eu sei.
- Não tem frio?
- Hã?
Não tenho frio nenhum.
Hyo Ri,
vamos desfrutar de sentimentos românticos pela primeira vez
fazer coisas que podemos fazer, como esta.
Mesmo que tenha memórias tristes,
se se lembra dos românticos também,
os tristes vão acabar
sendo substituídas por românticas.
Substituição de memórias.
Vamos a isso.
Podemos decidir o que nos vamos
lembrar no final.
Deixou de chover.
Pêssegos crocantes.
Devemos fazer mul kimchi de pêssego com isto?
Olha. Olha esta galinha enorme.
É um pato. Um pato.
É saboroso, né? Aquele é um lugar secreto.
Se visita o mercado por vezes
e observe os diferentes ingredientes,
ganha novas ideias de menu.
Também aprende a escolher ingredientes
falando com os comerciantes.
Entendo. Isto é tão divertido.
Convide-me na próxima vez também.
Eu deveria?
Ok.
Onde vive a sua família?
Conhece Jangsu-dong?
Sim.
Vivem nos Apartamentos Olímpicos de lá.
Foi onde cresci.
Você vivia num lugar agradável.
Olá.
Veja a sua mãe hoje.
Fiz acompanhamentos
com os legumes que ganhei ontem.
Leve isso consigo.
Não, não sou-
Os sentimentos das pessoas mudam de dia para dia.
Por causa dos sentimentos acumulados,
os verdadeiros sentimentos continuam a ser enterrados.
Mas isso não muda o que realmente sente.
Ficas tão melancólico sempre que
falas sobre a tua mãe.
Por que razão sofre sozinho?
Vamos.
Certo? Vá e diga-lhe que sentiu saudades.
Há quanto tempo.
A mamã não se sente confortável vendo você.
Eu disse-te.
É por isso que vim ver-te.
Ela não o quer ver.
- Mais logo, vou-
- Não.
Eu preciso de ouvir isto hoje mesmo.
Olá.
Você é sempre assim.
Faz tudo como quer.
Você não mudou.
Deixou de beber?
Ainda não está bebendo?
Sim, estou bem. Está bem de saúde?
Ainda somos uma família.
Achei que devia perguntar como está.
O seu irmão tem-me mantido informado
sobre si. Você não-
Mãe, eu disse que sei.
Eu sei que arruinei a vida de ambos.
Lamento.
Mas será que me poderia perdoar agora?
Também está a passar por momentos difíceis.
Fazes-me lembrar do passado.
Tornas as coisas ainda mais difíceis!
Poxa.
Nossa. Que vida de merda.
E então se me magoar? E daí?
Não viverei tanto tempo.
Quero viver o resto da minha vida...
em paz.
Por que razão saiu tão cedo?
Acho que ela não está em casa.
Eu vejo.
Vou tomar um café a uma cafetaria aqui perto.
- Certo.
- Não quero ficar sonolento enquanto conduzo.
Pode demorar algum tempo. Espere por mim.
- Certo. Não tenha pressa.
- Certo.
Porque é que não é honesto com o Tae Oh?
Sabe o quão bondoso ele é.
Se ele descobrir que tive um AVC nesse dia,
culpar-se-ia pelo resto da vida.
- Ele parecia bem, certo?
- Sim.
Parecia tão puro quanto o seu antigo eu.
Uau! Sentiu muita falta dele.
Realizaste o teu desejo, mãe.
Mãe.
Ah, Tae.
Vamos.
Vamos lá. Vamos lá.
Vamos lá. Vamos lá. Vamos lá!
Devia ter-me contado.
Mãe...
devia ter-me contado.
Olha... Olha...
Porquê...
- Vamos.
- Devias ter-me contado.
Porquê... Mãe...
Mãe, devias ter-me contado.
Devias ter-me contado, mãe.
Caramba...
Mãe.
Porque é que não me contou?
Mãe...
Mãe. Porquê...
- Mãe...
- Está tudo bem, está tudo bem...
- Se está tão doente...
- Estou bem.
Peço desculpa, mãe...
Porque é que não me contou...
Vou dormir a casa da mamã e volto amanhã.
Obrigado.
Hã? Por que razão não tomou banho?
Onde está o Dr. Jung?
Ela está a dormir.
Estou farto de viajar para Seul.
Ela também deve estar cansada.
Deve ainda descansar dentro de casa.
Terminei aqui.
Vou cumprimentar o Hyo Ri e ir dormir.
Porque é que parece tão feliz?
- O que é que está a dizer?
- Parece feliz.
Porque é que parece tão feliz?
- Cheguei.
- Olá.
Divertiu-se com Sook, Hyo Ri?
Foi muito divertido.
O quê? Porque é que parece tão feliz, mãe?
Certo?
É isso que estou a dizer.
Senhora, aconteceu alguma coisa de bom?
Sim.
O senhor Ryu Jeong Seok já deve estar desmaiado.
Durante uma noite e dois dias,
esteve a nadar no meu charme.
Vou parar agora.
Fez-lhe alguma coisa, mãe?
Não aceitarei mais perguntas.
Senhora.
Espera.
Há alguma razão para ter dito especificamente
"Uma noite e dois dias"?
Não vá, minha senhora.
Meu Deus!
Então, o que lhe fez?
Não consigo dormir porque estou curioso.
Por que razão ficaria curioso?
Estou curioso. Estou curioso. Diga-me. Diga-me.
Ui, sério.
Primeiro, demos uma volta de bicicleta pela aldeia.
Disse que eu tinha um sorriso feminino.
E tirámos fotos lá fora.
Sim.
E bebemos uma cerveja no jardim deles
e conversámos um pouco abertamente.
Também bebi o delicioso café que ele fez.
Ei, se eu soubesse que namorar era tão fixe,
Eu já o teria feito antes.
Não. É giro porque eu estava a guardar, certo?
E dissemos aos anciãos da aldeia que namorávamos.
E o mais importante,
Quase tive um ataque cardíaco
por causa dele à sombra.
Ele...
O quê? O que se passou?
Estou feliz.
Fico feliz que esteja entusiasmado.
Uau! Estou sempre animada. Por quê?
Sabes uma coisa, mãe?
Temos recordações tristes.
Se adicionar uma recordação romântica no final,
estas memórias acabam por ser românticas.
Por isso, não fique preso a memórias tristes.
Podemos continuar a criar novas memórias.
Alguém partilhou grande sabedoria consigo.
O que me faz lembrar...
Quando cheguei a Cheonghae pela primeira vez,
insististe em estar ao meu lado.
Fiquei grato por isso.
Graças à sua decisão, conseguimos...
construir essas novas memórias românticas.
Mãe.
Sim.
Obrigado por não desistires de mim.
Poxa.
Olá.
Por que razão está a chorar? Sério.
Fez uma ótima viagem. Por que razão está a chorar?
Não chore.
Por que razão está a chorar?
Só coisas boas acontecerão agora. Não chore.
Não chore.
[Estúdio de Arquitetura Ryu]
Aqui está o café.
Obrigado.
Vieste, Diretor.
Bom dia.
- Gostaria de um café?
- Gelado, por favor.
Ok.
Senhor Ryu, é o documento do escritório do condado.
A minha visão está a piorar?
Continuo a achar que o Bo Hyeon é uma mulher.
Hã?
Nunca viu alguém em um relacionamento?
Uau. Uau.
Coragem do novato em relacionamentos.
Eu respeito-o, Sr. Ryu.
- Luta.
Pensei que poderia olhar para as fotos
quando sentisse a sua falta,
mas ver a foto faz-me sentir ainda mais a sua falta.
Estou a perceber isso graças a Lee Ji An.
O amor faz-nos brotar como plantas como se
as nossas vidas eram sempre primavera.
O que estás a fazer?
Aonde vai? Aonde vai?
Primavera. Diz que será novamente primavera.
Ela diz-lhe para se sentir livre para ter esperanças
e sentir calor.
[Dr. Lee]
Olá, Dr. Lee.
Mesmo?
[Enfermeira do Departamento de Neurocirurgia]
Olá?
Sim.
T-A cirurgia pode acontecer mais cedo?
Ok. Obrigado.
Sim, obrigado. Só um segundo.
Sim, vá em frente.
Sim.
A minha cirurgia acontecerá em breve.
Mas depois de chegarmos à primavera,
depois de um inverno frio e solitário,
sabemos que o inverno e a primavera estão ligados
e os sentimentos persistentes do inverno
ainda espreitam a primavera.
Sabemos isso melhor do que ninguém.
Sim.
Sabemos que isso também faz parte da primavera.
Confiamos no amor e acreditamos que esta primavera
trará outra primavera.
[Primavera e primavera novamente]
[Episódio 10]
??? Está a começar comigo agora mesmo???
??? Eu amei-te tanto ???
??? E retribuiu os meus sentimentos ???
??? O sol, tão brilhante como o meu humor,
e o vento fresco vêm ter comigo???
??? Faz-me feliz ???
??? O céu está aberto para nós???
Está preocupado e assustado.
Eu não vou chorar.
Faça como quiser.
Gostavas de sair comigo depois do trabalho?
Estou preocupada e com medo da cirurgia.
Eu sei que é difícil ouvir,
mas há algumas coisas que
deve saber antes da cirurgia.
Uma coisa está garantida na minha vida.
É que tu és a minha mãe.
??? O céu está aberto para nós???